《智能生成螺丝算法》
版本1：基础解螺丝功能实现

    1.螺丝出现在高30x款20的格子场景上展示螺丝（利用2d平面模拟3d场景解螺丝）
        1.1 总共有600个点位，实际随机出使用150-210个左右点位，用于放置螺丝
        1.2 螺丝总数动态变化，初始为150颗，游戏中可以动态增加螺丝数量
        1.3 螺丝参数包括：螺丝颜色、坐标、同组的螺丝
            1.3.1 相邻的螺丝组成一组，每组之中可以分阶段。（用于模拟部件各形态下的螺丝，即一个部件中有多个形态，每个形态中有多颗螺丝，前一个形态螺丝全部拔出后，出现后一个形态螺丝）

    2.实现基础的解螺丝功能（螺丝盒子、临时孔位、螺丝消除、螺丝生成等）
        2.1 螺丝盒子：有颜色，集齐三颗同色螺丝就可以消除，并生成新螺丝盒
        2.2 临时孔位：拔出螺丝后，没有同色螺丝盒时，临时孔位可用于放置螺丝。
        2.3 螺丝生成：当场上螺丝数量少于15颗时，自动生成新螺丝。    
        2.4 游戏胜利：所有螺丝都被拔出，所有螺丝盒都被消除（即同个颜色螺丝数量=同个颜色螺丝盒数量x3）
        2.5 游戏失败：当临时孔位满的时候，游戏失败
        2.6 ...

    3.信息面板
        3.1 场上螺丝颜色种类
        3.2 场上螺丝数量
        3.3 ...
 
版本2：螺丝按规则生成

    1. 控制场上螺丝数量在15-21颗之间（值可调整）
        1.1 场上螺丝数量始终保持不低于15颗。
            1.1.1 若剩余螺丝总数不足15颗，则场上螺丝数量可以低于15颗
        1.2 每次拔出螺丝后触发检测，
        1.3 若剩余螺丝总数不足15颗，则生成新螺丝。

    2. 螺丝生成点位选择规则（按优先级）
        2.1 优先选择距离最近的空闲点位（基于上一次拔出位置）。
        2.2 若存在多个等距点位，按以下顺序决定优先级：
            2.2.1 玩家当前视角夹角最小的点位优先；  
            2.2.3 点位 ID 最小者优先。
        2.3 点位必须满足以下条件：
            2.3.1 当前阶段已激活；
            2.3.2 该点未被占用；
            2.3.3 不为拔出状态（不可复用）；

版本3:添加螺丝之间连线功能

    1. 螺丝之间新增连线功能
        1.1 被连线锁定的螺丝
		    1.1.1 默认不可拔出，需对应的控制螺丝被拔出后才能解锁。
            1.1.2 被锁定的螺丝，上出半透明罩子表示该螺丝被锁定
            1.1.3 被锁定的螺丝与控制的螺丝之间有线连接

		1.2 控制螺丝规则：
		    1.2.2 控制链不可闭环；
	        1.2.3 控制链最多支持4层嵌套，超出则提示配置错误。

		1.3 颜色联动逻辑：
		    1.3.1 被链条锁定螺丝颜色应为当前盒子中已有2颗的颜色，引导玩家继续三消。
		    1.3.2 控制螺丝颜色应为未激活盒子的颜色，引导玩家错色进入临时孔。

版本4：优化螺丝生成算法规则

    1.优化螺丝生成算法规则，实现骨肉分离，可以随意查看本关中有多少个螺丝点位、每个螺丝的位置、所属的组或阶段
    2.可以动态根据难度，调整后续出现的螺丝颜色与螺丝盒子，控制剩余的临时孔位数量，让用户的情绪不断波动。

版本5：优化连线出现算法规则

    1.以连线为主，控制整体游戏难度，实现控制剩余的临时孔位数量，让用户的情绪不断波动。
    2.连线需要合理，连着较近的物件
    3.如果有新的螺丝生成时候，如果生成的螺丝与被锁定的螺丝颜色相同，那么新生成的螺丝，也应该被锁定，且拔出该螺丝所需的步骤不得少于原先被锁定的同色螺丝

版本6：用AI进行统一的难度控制

    1.通过AI智能算法，整体控制游戏的难度。无需策划配置
    2.比如一关中分成10个阶段，每个阶段有不同的难度，不同难度对应的不同的螺丝、螺丝盒、连线生成的规则与参数
    3.可以快速批量的调整单关中的螺丝数量、难度。