现在，我重新和你沟通这款项目的逻辑和玩法。我对游戏，进行了一定的修改。


保留原本的场景设计。场景在沙盘中，由各种各样的模型组成， 模型有人物，动物，物体等， 模型会有一些动作，特效等等，共同演绎出一个场景出来。
场景上的模型， 是戏台后面的乐队的感觉， 配合场景上的螺丝而出现，或者， 生成。 物体不管是人物动物， 还是其他的例如蛋糕等，都有多态。 例如： 一棵树， 柱状是一级形态，树叶是二级形态， 果实是三级形态。 螺丝附着在每个形态的表面上，形态出现的时候， 不透明度为一定的值，例如5%，然后，随着这个形态的上螺丝被拔完，就完成单前形态。下一形态出现的时候， 重复本步骤，直到形态全部解锁展示完成。 每个物体形态解锁完成之后，可能会触发动作，特效等等。
然后， 做了下更改，更改螺丝的规则， 原本螺丝在设计在模型中， 现在用骨肉分离法。  

下一步， 把游戏的灵活性做到最好
你知道，我们这个游戏主要的玩法，就是要拔出螺丝， 每一种的螺丝， 集齐3个，触发螺丝三消。 所以，本质上，这款游戏，不需要场景， 也可以玩。 我们的螺丝在场景中空间3D坐标位置，以及颜色的生成，和后续颜色的卡点，就可以玩这款游戏了。 
我重新和你说一下螺丝的相关逻辑以及功能：
1. 螺丝有10种颜色。 红的、蓝的等。
2. 游戏主玩法页面上，有4个不同颜色的螺丝盒子。 每个盒子里面， 有3个孔，用来存放从场景中拔出的螺丝， 螺丝拔出来之后，飘到对应颜色的盒子中，集齐3个， 这个盒子移走， 再换不同颜色的盒子进来，这4个盒子颜色，不能相同。  盒子的颜色数量，和螺丝的颜色数量是一样的。 螺丝有8种颜色， 那么盒子也有8种，UI顶部只是8种颜色中， 选4种出现。4个盒子，前面2个盒子，是默认打开状态，后面两个盒子，是关闭盖上状态， 需要通过观看视频(付费行为)，打开这2个盒子， 看一个视频， 打开一个盒子。 盖上关闭的盒子，是没有颜色的，解锁之后，才会赋予它一个颜色， 4个盒子的下面， 有5个临时孔位， 当玩家拔出的螺丝颜色，不能放在盒子的的时候， 就放在临时孔位。 当临时空位放满了，那游戏就失败了。 反之，整个场景上的螺丝，都拔完了， 游戏通关。
3. 螺丝和场景分开，  他不需要和场景有直接关联， 都可以实现玩这款游戏。 
4. 游戏开始， 
	4.1 程序获取场景上，螺丝在本关的总数量， 假设150颗。
	4.2 获取这150颗螺丝在场景上的位置，并生成，生成之后，全部隐藏。
	4.3 150螺丝， 根据策划的规则，分成多个区域。例如5个区域，那么， 每个区域，大概会有30颗， 假设显示这个区域的10颗螺丝， 此时场景的螺丝盒子，刚开始只是打开了2个， 例如， 打开了红色和蓝色的盒子，那么，我们就红色的螺丝生成2个，蓝色的生成2个，此时， 还剩下6个螺丝。 那么， 要想触发消除， 必然还要再一个红色的螺丝，和蓝色的螺丝， 又考虑到，游戏的临时孔位要填满， 才能让游戏变得有难度，阻止玩家轻松通关， 所以，我们把这两个需要的螺丝生成出来的的时候， 用一个罩子罩住它们， 那玩家又不知道这个罩子，要怎么样才可以打开，所以，我的做法，生成完剩下的4个螺丝， 这4个螺丝， 不能是蓝色， 也不能是红色， 是其他的颜色， 此时， 这4个螺丝， 可以指向一条线过去，牵制住对应需要的红色，或者蓝色，例如，其中1个颜色(假设为橙色)螺丝一条线绕住红色盖住罩子的螺丝， 那么， 要把这个橙色的螺丝拔出掉之后， 罩子才会去除， 此时橙色的螺丝， 没有盒子装，就跑到了临时孔位， 剩下的蓝色， 同样的道理，那么， 要消除这2个盒子对应的6个螺丝，在我们这样的设定下，就会形成4个临时孔位的占用，后面的根据同样的道理， 很容易就可以让玩家通关失败，那么，就可以刺激玩家， 观看视频解锁盒子，或者， 用道具复活等等。 再者，拔掉之后， 场景上显示的螺丝就越来越少， 玩家的探索感和可选择螺丝就越来越少， 所以，我们每次拔掉一个螺丝， 场景上， 就要对应显示后面的螺丝， 但是， 又要保证当前的数值卡点，不遭受破坏和干扰。 所以，后面的生成规则，就很重要了， 这里重点， 后面可能螺丝的颜色种类就需要增加了，8种可能就不够了。另外要，注意，因为螺丝是根据场景上的物体，附着在每个区域的表面， 每个区域的物体有大有小，所以，无法保证每个区域的螺丝数量是平均分配的， 所以，当一个区域螺丝不够的时候， 可以继续下一个区域的螺丝生成显示出来。  所以， 可以知道， 这是一个动态的数值难度设定。 这套数值的设定和算法， 大概就是跟玩家在下棋， 算法本身， 要有一定的智慧在， 才可以和玩家实现动态难度， 不会那么死板。


你先理解下我要的这些东西下， 然后，后面我要告诉你，我要做哪些事情， 请你帮我


整套基于螺丝骨架做，不需要依赖场景模型等。
1. 做一个螺丝的控制面板。这个面板的功能如下：
	1.1 【文本】显示本关总的有多少螺丝孔位。
	1.2 【输入框】可设定本关螺丝总数量(总数是3的倍数)
	1.3 【开关】显示本关的分区情况
	1.4 【开关】场景点位使用情况对比。开启开关显示本关的螺丝所有点位，以及实际用到的点位(场景中实现)。
	1.5 【文本】设置场景上同时存在的螺丝数量，即「螺丝群步长」。
2. UI信息面板(开发的时候用，上线关闭)
	2.1 【文本】实时显示场景上的螺丝颜色总类， 以及对应各种螺丝颜色的数量统计。
3. 螺丝群控
	3.1 一边拔螺丝，一边生成螺丝。 螺丝生成的方向可实时控制。 例如， 从区域3开始解锁，当前区域3解锁一半， 立马掉头，去解锁区域2, 或者可以去解锁区域4。